# Domashnee_Zadanye
A story of my life

Здравствуйте, меня зовут Мария Вержбицкая.

 Мне восемнадцать лет, и я живу в Москве. У меня большая семья: мама, папа, бабушки, дедушка, тетя, дядя, брат и сестра! Я их очень люблю! 
 
Я учусь в Национальном Исследовательском университете «Высшая школа экономики»  (https://www.hse.ru) на факультете «Иностранные языки и межкультурные коммуникации». Мне очень нравится наш университет, здесь мы можем получить не только качественное образование, но и интересную внеучебную деятельность.  Мое знакомство со студенческими организациями в НИУ ВШЭ, началось с посещения  интересных мероприятий на «День  Вышки». Приятно отметить, что я принимала непосредственное участие в  качестве волонтера. 

Мне было очень интересно общаться с будущими  абитуриентами ВШЭ, давать им советы и делится опытом, который я   получила за годы обучения  в лицее НИУ ВШЭ. Надеюсь, я многим помогла.  Опыт общения с людьми считаю необходимым для своей будущей карьеры,  а в данном случае это оказалось ещё и весьма полезным, потому что   открыла для себя много интересного о своем факультете «Иностранные  языки и межкультурные коммуникации».   Мероприятие было прекрасно организовано. Несмотря на многолюдность  и  тот факт, что парк очень большой, все чувствовали себя комфортно, легко  можно было сориентироваться, благодаря программке‐навигатору. 

 Помимо учебы я являюсь членом благотворительной организации «Ночлежка», которая помогает бездомным людям каждый день находить еду и ночлег.

 Что касается моих хобби, то мне нравится зимой кататься на коньках, а во все остальные времена года – на роликовых коньках. Также я очень люблю танцы и в свободное время хожу на дискотеки.
 Это позволяет мне и расслабляться, и поддерживать фигуру.
В выходные мы с мамой и папой ходим в театры, на выставки и в фитнесклуб.
 Таким способом я отдыхаю со своей семьей.

Семья, учеба и благотворительность требуют таких качеств, как амбициозность, энергия, лидерство и коммуникативных навыков. В достижении моих целей мне помогает мой характер, я считаю, что я достаточно упертая и целеустремленная.
 Эти качества каждый день помогают мне справляться с задачами.

В будущем я хотела бы стать переводчиком и уехать жить заграницу.  Надеюсь мое владения иностранными языками поможет мне в этом. Но также я считаю важными и другие предметы, я очень рада, что нам ввели такой предмет как цифровая грамотность, я думаю в мире современных технологий он будет очень полезен нам!

| Предмет | Время | Кабинет | Преподаватель |
| ------- | ----- | ------- | ------------- |
| Цифровая грамотность | 12:10-13:30 324 | Кротова Е.Б.|
| Цифровая грамотность | 13:40-15:00 205 | Скоринкин Д.А. |

Предмет Время Кабинет Преподаватель

Практика речи 9:00-10:20 502 Твердохлебова И.П.

Практика речи 10:30-11:50 502 Твердохлебова И. П.

Предмет Время Кабинет Преподаватель

Видео 9:00-10:20 506 Чигирева Е. С.

Грамматика 10:30-11:50 610 Рябчун С. А.

Грамматика 12:10-13:30 610 Рябчун С. А.

НИС 15:10-16:30 307 Колыхалова О. А.

Предмет Время Кабинет Преподаватель

Фонетика 9:00-10:20 507 Филипская А.В.

Немецкий язык 10:30-11:50 506 Семенихинв Н.В.

Немецкий язык 12:10-13:30 506 Семенихина Н.В.

Латинский язык 15:10-16:30 508 Зедгенидзе А. А.

Предмет Время Кабинет Преподаватель

Практика речи 9:00-10:20 502 Твердохлебова И. П.

Немецкий язык 10:30-11:50 505 Семенихина Н.В.

Мкн 12:10-13:30 412 Русева В.В.

Мкн 16:40-18:00 511 Жунич И. И.
